
## html class를 준 범위와 기능 설명  
  entire - 전체 범위에 div 줘서 큰 박스의 최소너비를 지정해둠.  
  honey-tea - 꿀 생강차에 들어가는 오뚜기 사진, 꿀생강차 사진, 텍스트를 묶어서 보더를 주기 위함. 
  honeylogo - 오뚜기 사진과 텍스트를 묶어서 서로의 정중앙에 배치시킴 
  btn1 - 버튼에 적용시킬 디자인과 애니메이션 기능을 추가하기 위함.
  under-tea - 아래에 배치시킬 보리차와 핸드크림을 같이 묶어줌. 
  handcream - 핸드크림 이미지, 브랜드 이미지, 텍스트를 모두 묶어서 보더를 주기 위함.  
  bori-tea - 보리차 이미지, 브랜드 이미지, 텍스트를 모두 묶어서 보더를 주기 위함.

## css 선택자에 따른 설명 
(위에서 함께 설명이 된 요소들은 설명을 생략하였습니다.)

:root
기본이 되는 컬러 색상 정렬

body
배경 색상은 figma에 있는 색상보다 눈으로 보기에 더 적절한 색상을 찾아서 지정함.

글자 컬러와 폰트, 폰트 사이즈, 폰트 너비는 지정된 색상 설정.


주석처리 코드 flex를 주어서 로고와 텍스트를 배치함. 
(단점: 텍스트와 오뚜기 로고 사이의 간격을 조절할 수 없음)
``` 
.honeylogo{
  display: flex;
  flex-direction: column;
  align-items: center;
  justify-content: center;
} 

```


p 
텍스트와 로고 이미지, 제품 이미지의 간격을 띄우기 위해 margin을 줌. 


키프레임으로 보더와 버튼에 애니메이션을 줌
```
@keyframes fadeEffect{
  0% {
    background: rgba(0, 0, 0, 0.20); 
    width: 42px;
    height: 42px;
    flex-shrink: 0;
    color: rgba(0, 0, 0, 0);
    border: 0;
  }
  100% {
    background: var(--blue-600);
    justify-content: center;
    align-items: center;
    gap: 16px;
    border: 0;
    width: 87px;
  }
}

@keyframes boxfadeEffect{
  0% {
    border: 1px solid var(--gray-500);
  }
   100% {
     
     border: 1px solid var(--blue-600);
  }
}
 
```

btn1
버튼을 상품 이미지 위에 떠있게 하기 위해 포지션을 앱솔루트로 줌.
플렉스로 이미지를 중앙에 배치함 
(실제로 사용자 입장에서 보이는 것은 옆으로 치우쳐 있는데 이는, 텍스트 때문에 밀려서 그런 것임. 해결하지 못해서 아쉬운 부분.) 
너비와 높이 값을 지정해줌
더이상 작아지지 않도록 0으로 지정해주고
앱솔루트로 정해진 버튼의 위치 값도 지정해줌 

btn1:hover
버튼에 커서를 올렸을 때 inline형태를 유치하며 flex를 주고 싶었음.  
정중앙에 그대로 배치하고,
텍스트와 이미지 사이에 갭을 주고 싶었음.
배경 색깔은 :root에 저장해둔 파란색 사용.  
글자 색깔은 하얀색으로 바뀌도록 지정.
애니메이션 키프레임을 적용함.
서서히 버튼이 펼쳐지는 시간은 1초가 적당하게 느껴져서 지정함. 

```  
  animation-fill-mode: forwards;
```
애니메이션 필 모드를 쓴 이유 : 
위의 기능들만으로 구현했을 때 자꾸 버튼이 애니메이션이 적용되지 않은 상태로 되돌아가서 되돌아가지 않고 애니메이션이 적용된 100%의 상태를 유지하기 위해 찾아본 기능.

.honey-tea:hover, .handcream:hover, .bori-tea:hover
3가지의 클래스에 보더 박스도 커서를 올렸을 때 파랗게 변하도록 지정해 줌.

맨 아래의 각주처리 된 코드들 2가지 
버튼이 늘어나는 방법을 퍼블리셔 친구와 함께 구현해 봄. 
1. span을 조절해서 늘리는 법
2. 버튼 자체의 길이를 조절해서 늘리는 법

(이렇게 여러가지 방법이 있지만, 실제로 키프레임으로 구현한 이유: 나 스스로의 힘으로 생각한 방법을 처음부터 끝까지 밀고 나가고 싶었기 때문)

**보이오버로 테스트 완료**
